Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
... tinggal di atas tanah
di Kingston.
Dan walaupun bukan
taufan secara rasmi,
keadaan ini
semakin teruk.
Ada banjir di hadapan saya
akibat hujan lebat, Ben.
Dan melihat
ke pantai,
anda boleh lihat keadaannya
jauh, jauh lebih teruk.
Air pasang berada pada
rekod tertinggi musim,
menuju ke jalan-jalan.
Kami mempunyai sukarelawan di sini
menimbun beg pasir
dan mengambil
langkah berjaga-jaga lain yang kita boleh.
Tetapi kita tahu ribut ini
akan memusnahkan.
Kembali kepada anda di studio.
Terima kasih, Judy.
Kekal selamat di luar sana.
Kami sedang memerhatikan ribut ini...
... kami menjangkakan
gelombang ribut,
angin kencang dan kencang...
Angkat gelas.
Mereka memanggil kami keluarga angkat.
Kami tidak memanggilnya begitu.
Kami memanggilnya apa itu...
Sebuah keluarga.
- Kepada Luke!
- Yay, Luke!
Anak lelaki saya akan pergi ke kolej.
Ya!
- Lebih tebal daripada darah?
- Sentiasa.
...kemungkinan ribut
akan menuju ke utara
dan di kawasan tiga negeri
menjelang akhir minggu.
Sial, adik kecil.
Hei, ini adalah beberapa
kerja terbaik anda.
Saya tidak percaya
anda meninggalkan saya di sini.
Hei, saya tidak akan meninggalkan awak
di mana-mana.
Baiklah? Saya akan menulis
sepanjang masa.
Saya akan berada sejam lagi.
Saya akan bercuti di rumah
dan musim panas.
Dan dalam empat tahun, saya kembali.
Dan saya dan awak sekali lagi,
melakar perjalanan kita.
Macam ayah cakap,
mereka panggil kami adik angkat.
Tetapi, Max, ikatan kami
lebih tebal daripada darah.
Sentiasa.
Ayuh, sayang. tak apa.
Ia akan baik-baik saja. ia...
Maks.
Datang ke sini, nak.
Saya tidak tahu
bagaimana untuk mengatakan ini, Max.
Luke...
saya-adalah...
- ...pergi.
- Hah?
Abang awak sudah tiada.
Dia meninggalkan nota, Max.
Dia menghadapi masalah
di kolej.
Saya tidak faham...
Saya tidak faham
mengapa dia tidak akan datang kepada kami.
tak apa. tak apa.
Nombor 0426. Jom.
Jadi berapa kali, Max?
Memecah masuk bangunan,
memusnahkan harta benda.
Anda perlu
bertanggungjawab.
- Sejak Luke mati--
- Saya tahu. saya tahu. saya...
saya tahu. Saya sudah biasa
dengan ucapan itu.
Anda tidak perlu...
beritahu saya sekali lagi
betapa
anda kecewa dengan saya.
- Saya membuat beberapa panggilan...
- Saya tidak bertanya.
Saya bercakap dengan Hakim Beric.
Saya merayu dia untuk membantu.
Dia buat.
Tiada masa penjara.
Khidmat masyarakat.
sial. Okay.
Terima kasih.
Saya fikir saya akan pergi.
Apa yang perlu saya lakukan?
Hakim bertanya kepada saya
sama ada anda berguna.
Saya berbohong dan berkata anda adalah.
Dia berkata, "Nah,
kemudian dia boleh menghabiskan
empat bulan berikutnya
di Green Meadows Retirement Home
sebagai super baru di tapak."
apa?
awak bergurau.
Rumah orang tua,
seperti dengan-dengan orang tua?
apa? Saya tidak mahu--
Saya tidak mahu melakukan perkara itu.
Ini peluang terakhir kamu, nak.
Bermain mengikut peraturan.
Jika tidak anda akan
berakhir di penjara.
bila saya nak mula?
comel. Siapa tu?
teman lelaki awak?
Bekas sampah
perlu dikosongkan dua kali sehari.
Permaidani divakum setiap hari.
Anda nampak betapa bersihnya
tempat ini?
Ya, tuan.
Tugas anda adalah untuk mengekalkannya.
Mm-hmm. Dan kunci ini,
ia akan membuka setiap bilik
di rumah,
kecuali
beberapa lorong
dan ruang bawah tanah.
Dan jangan masuk ke
pangsapuri kediaman
melainkan ada kecemasan.
- Betul.
- "Saya telah jatuh dan saya tidak boleh bangun"
jenis najis, anda tahu?
Ketuk saja dulu.
Oh, ya.
Dan tiada tingkat empat, sayang.
Pesakit tersebut
memerlukan penjagaan khas.
Terhad kepada anda.
- Mudah, kan?
- Mm-hmm.
Hanya ikut peraturan
dan kami tidak akan diwajibkan
untuk melaporkan anda.
betul tu.
Ayuh!
sial!
Hello. apa khabar
Di sini untuk mendapatkan sampah anda.
Baiklah, saya masuk.
Naik dan kini kuat.
Dan ke kanan.
Bernafas.
Dan ke atas. Dan kiri.
Dan ke atas.
Dan, oh, ke kanan.
Ke kanan.
kuat. Kuat dan kini...
Maafkan saya, nak.
Bolehkah anda mendapatkan saya tuala?
- Ya, pasti.
- Dan kembali kita pergi.
Dan putar lengan anda ke belakang.
awak baru.
- Mm-hmm.
- Memanaskan badan. betul tu.
Saya Norma.
saya minta maaf. awak-awak...
Anda hanya kelihatan seperti seseorang
yang pernah saya kenali.
Nah, saya, eh,
saya Max. saya baru.
Dan, eh, sangat gembira
dapat bertemu dengan awak, Norma.
Dan ke hadapan dan ke atas.
Kami adalah pejuang langit.
Jadi bagaimana hari pertama anda
, Max?
- Kami muda.
Kami kuat.
- Eh, itu...
Kami sedang berkembang.
Dan, ya, dan keluar dan naik.
Dan... Tuhan yang baik, Puan Fisher!
Dia masuk ke dalam kolam
selepas prosedur kulitnya.
Ayuh, semua orang. Cepat.
- Darah. darah.
- Oh, Tuhanku.
- Apa?
- Pergi tolong dia.
- Pergi, pergi.
- Naik!
Keluar, keluar, keluar!
Semua orang, ayuh.
Ada awak.
- Ayuh.
Puan Fisher.
- Apa yang kita buat?
- Ayuh. Di sini anda pergi.
- Di sini.
- Ayuh.
Semua orang, keluar. Oh, oh!
Ayuh.
Generasi terbaik,
batang sialan saya.
Boomer sialan ini.
Saya hanya mahu pulang.
Maks!
Ribut
kini telah dinaik taraf
kepada taufan.
Mereka memanggilnya Greta.
Dan ia bergerak ke atas pantai
dengan sangat, sangat cepat.
Saya perlu memberitahu anda,
ia sangat jarang berlaku
untuk mengalami ribut
sebesar ini
melanda Pantai Timur
pada tahun ini.
Seorang pakar mengatakan
ini adalah pemanasan global.
Hei, nak, bangun!
bangun! bangun!
Demi sial.
Yesus!
- Ya.
- Ayuh!
Ya. Okay.
Tolong, nak, bangun!
Mengapa anda mengambil masa yang lama?
- Ada apa?
- Ayuh, nak.
Kami perlukan awak.
Ethan mengalami kemalangan yang teruk.
- Tempatnya kucar-kacir.
- Apakah yang anda maksudkan "kemalangan"?
Sial lacinya
sesuatu yang jahat,
meresap melalui lampinnya.
- Adakah anda berkata "sial"?
- Najis, najis.
- Ya, sial.
- Dia mengecat
dinding dengannya.
Oh, apa yang anda mahu saya
lakukan mengenainya?
Kami mahu anda
membersihkannya, nak.
- Ya.
- Awak super baru.
- Oh, Tuhanku.
- - Betul-betul di belakang pintu itu.
Saya akan berhenti bernafas
sekarang.
- Oh!
- Kejutan!
Yeah!
Jadi, tiada lampin tahi?
No. No poo, nak.
Awak tahu, saya tak boleh terus
panggil awak "nak", nak.
- Saya Lou. siapa nama awak?
- Eh, Maks.
- Maks! Baiklah, Max.
- Maks...
Kami mendengar bahawa anda mengalami
hari yang sangat sukar semalam,
jadi kami memutuskan
bahawa kami akan memberikan anda
yang tidak begitu wajar,
tetapi sambutan yang sangat hangat.
Jadi, selamat datang
ke Green Meadows. Yay!
- Whoo!
- Maks!
Ellie. Dia tidak berbahasa
Inggeris, Max.
Dia berkata selamat datang, begitu juga saya.
Terima kasih.
- Selamat berjumpa lagi, Max.
- Hei.
Dan, eh, jika mereka terus
menyerang anda,
beritahu saya.
Saya akan menjaga mereka.
Dan dia juga bermaksud begitu. Ya.
Gembira bertemu dengan anda,
dan saya sangat gembira anda berada di sini.
Anda mempunyai rasa humor yang hebat.
- Terima kasih.
- Okay.
Awak tahu,
ayah saya meninggal seorang diri.
Hmm?
Saya tidak dapat bersamanya.
Saya berada di sekolah perubatan.
Tetapi saya tertanya-tanya
bagaimana keadaannya...
sendirian, menghampiri kematian.
Um... Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Saya, eh...
jadi maaf.
terima kasih.
Saya, eh, DW Sabian,
Max. Eh...
- Oh.
- Saya doktor kakitangan.
Saya minta maaf atas semua itu.
Ia agak banyak, tetapi, eh...
Itu hanya cara saya
untuk mengatakannya...
ini adalah orang yang baik
dan mereka berhak mendapat keselesaan
pada tahun-tahun senja mereka.
Awak ada, eh...
Anda mempunyai mata yang cantik.
Agak besar, anda tahu?
Terima kasih.
Adakah anda suka
apa yang anda lihat semalam?
Saya nak jumpa awak sekarang.
Ia adalah masa yang menyentuh.
Maks?
Mengapa anda terjaga
pada waktu malam ini?
awak tidak...
dengar...?
tiada apa. tiada apa.
Saya cuma, eh...
saya tidak boleh tidur.
Oh, well...
Itu menjadikan kita berdua.
Anda tahu, kadang-kadang
saya dapati perbualan lewat malam
boleh membantu.
Anda berminat?
pasti. Ya.
bagus.
- Ya.
- Ikut saya.
Wah.
- Sangat bagus.
- Mm-hmm.
Oh, um, saya rasa
awak tercicir sesuatu.
Oh...
Ini kelihatan biasa. Di mana...
Di mana saya pernah melihat ini sebelum ini?
Kawan saya, Esther...
Dia meninggal dunia di sini
beberapa tahun yang lalu.
Dia akan mengukir pernak-pernik
untuk orang ramai.
Saya mempunyai masa yang sukar
untuk melepaskan perkara seperti itu.
Saya rasa, eh,
itu satu lagi
perkara itu?
Sekurang-kurangnya separuh daripadanya.
Oh, anakku, Yakub.
Dia... dia melukis itu untuk saya
pada satu Hari Ibu.
Dulu ada
sekawan burung
di seberang sana,
dengan matahari terbit di atasnya.
Kemudian kami...
Kami bergaduh pada suatu malam,
dan dia merobeknya.
hei, emm…
Dia meninggal dunia
suatu ketika dahulu.
Saya... saya minta maaf.
Saya tidak--
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Sebab tu
saya tak boleh tidur malam.
Yang tidak... tidak dapat diselesaikan
membuatkan saya terjaga.
Bagaimana dengan awak?
Macam
benda yang sama.
Mmm.
Nah, jika anda perlahan
sedikit...
Jadi, lakonan cermin
adalah tentang meniru.
Okay. Satu, dua, tiga.
Hei!
Baiklah. Baiklah.
Pergi dari sini. Pergi makan tengahari.
Saya tahu awak lapar.
Ini hebat.
Anda bertukar
menjadi pelakon yang hebat.
Anda tahu itu? Sungguh menakjubkan.
Teruskan melakukannya, boleh?
Ah!
Lou, itu kelihatan
sangat menyeronokkan.
Maks! Budak Maxie!
- Hei. selamat pagi.
- Pagi.
Ya, saya cuba--
saya cuba menyampaikan
beberapa ketul hikmah
Saya belajar pada
hari teater
luar Broadway saya .
Tidak ramai Olivier di sini,
tetapi, eh...
kami tetap berseronok
.
Saya fikir apa sahaja
yang anda lakukan di sini adalah hebat.
Maksud saya, mereka kelihatan
sangat gembira.
Oh, terima kasih.
Terima kasih, Max. saya...
Anda tahu, orang menghabiskan
seluruh hidup mereka
cuba memanjangkan umur.
Tetapi apabila mereka tiba di sini
pada penghujungnya, maksud saya,
kebosanan itulah yang membawa mereka
ke alam kubur.
Ia bukan penyakit.
Ia kebosanan.
Kita mesti mengisi masa kita
dengan ketawa, kehidupan...
cinta.
Pagi, Max.
Kami mendapat tumpahan pada tiga.
Anda diperlukan.
- Ah.
- saya...
Diperlukan.
Dan, hei, kebosanan.
... bahawa mereka akan
mencari minyak.
Sebenarnya,
dalam penggerudian penerokaan,
hanya satu telaga dalam sembilan
menemui sebarang minyak sama sekali.
Hanya satu daripada 24
memulihkan minyak yang mencukupi
untuk membayar sendiri.
Dan hanya satu
dalam hampir seribu
membuat penemuan besar.
Kemungkinan besar.
Namun rizab bahan api Amerika
bekalan minyak
masih di bawah tanah
telah terus meningkat secara berterusan.
Saya tidak dapat bayangkan
bagaimana ini semakin meningkat
bekalan minyak tercapai
sehingga saya mendapati
bahawa bukan hanya satu,
- tetapi beribu-ribu
syarikat minyak...
... semua bersaing
antara satu sama lain
untuk menemui dan menjual
sumber minyak baharu.
Atau percaya atau tidak,
di Amerika Syarikat, sesiapa sahaja...
Hei. Hei, lelaki, tidak apa-apa.
Saya tidak akan menyakiti awak.
tak apa.
Berhenti!
Yesus!
Juno.
Apa yang
awak buat ni?
Max, lepaskan
dia!
Pergi! Max, pergi! Keluar!
Hei, Max. Eh,
tolong masuk?
Jom masuk.
Les mengambil tugasnya
dengan sangat serius, dan...
dia tidak begitu gembira tentang ini.
Dan terus terang, saya juga begitu.
Um, eh...
- Saya hanya-- saya mendengar jeritan.
- Mm-hmm.
Dan, eh, saya pergi
menyemaknya.
Baiklah. Tetapi anda memberitahu Les
bahawa terdapat pintu yang tidak berkunci
yang mencapai tingkat empat.
Anda tahu, Max,
kami sangat mengetahui
sebab anda berada di sini.
Ini sepatutnya menjadi
permulaan baru untuk anda.
Peluang untuk membuang kulit
pelanggaran masa lalu anda.
Saya tidak suka melihat anda kembali
kepada cara melulu.
Sudah tiba masanya untuk bermain
mengikut peraturan, Max.
Saya minta maaf, Doc.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Hei, Max.
Norma. Hello.
Bagaimana keadaannya?
Kenapa awak tak masuk parti?
Oh, saya tiada mood parti.
Saya dengar awak naik empat.
Word bergerak pantas
di rumah orang tua, Max.
Ia seperti
bulatan jahitan yang sangat besar.
Orang-orang itu pada empat,
ada sesuatu yang tidak kena.
Seperti, mereka kelihatan sangat hilang.
- Dan mata mereka,
mereka hanya...
- Oh, Max.
"Hati tahu hati."
Hmm?
Apabila saya, eh,
menidurkan anak saya pada waktu malam,
Saya akan menciumnya dan berkata,
"Hati tahu hati."
Itulah sebabnya anda merasakan sesuatu
seperti yang anda lakukan.
Tetapi...
anda perlu membuangnya.
Tiada apa
yang boleh anda lakukan untuk mereka.
Tiada apa-apa...
tiada siapa boleh buat.
...semua minyak terletak jauh di bawah
permukaan bumi.
Mereka akan mencari minyak.
Telaga ini turun
beribu-ribu kaki.
Ia memerlukan banyak wang
untuk menggerudi.
Tetapi itu bukan jaminan
bahawa mereka akan mencari minyak.
Sebenarnya,
dalam penggerudian penerokaan,
hanya satu telaga dalam sembilan
menemui sebarang minyak sama sekali.
Hanya satu daripada 24
memulihkan minyak yang mencukupi
untuk membayar sendiri.
Dan hanya satu
dalam hampir seribu
membuat penemuan besar.
Kemungkinan besar.
Namun rizab bahan api Amerika
bekalan minyak
masih di bawah tanah...
Hei, kawan,
saya tidak akan menyakiti awak.
Saya tidak bermain
dengan baik dalam permainan ini,
tetapi saya bukan seorang yang berhenti.
Hey! Adakah anda melihat
Oh, Tuhanku.
Anda kelihatan sangat mengerikan.
Baiklah, terima kasih.
Dan, ya, maksud saya...
Saya melihat bagaimana saya rasa.
Saya tidak dapat
tidur langsung di sini.
Okay. Anda tahu,
khabar angin mengatakannya
bahawa mereka kucar-kacir
dengan paras oksigen
dalam... dalam lubang udara,
tetapi ia hanya untuk memastikan
bahawa kita orang tua
tidur lena, huh.
Maksud saya, ia mesti berfungsi
kerana saya tidur seperti kematian.
Anda tidak boleh membangunkan saya
apabila saya masuk ke bawah.
Norma, cukup!
Jangan sentuh saya!
jangan!
Baiklah, saya berasa baik
sekarang, kawan-kawan, jadi pegang mereka.
Siapa yang saya bergegas seterusnya, ya?
Norma. Norma, itu Max.
satu...
Lou merancang
malam misteri pembunuhan ini
sebulan sekali.
"Malam darah dan tipu daya,"
seperti yang dikatakannya.
Saya cuma nak periksa awak
sebab saya nampak awak bertengkar
dengan seseorang.
- Saya cuma...
- Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu-- itu...
Tidak mengapa.
Baiklah, saya tidak akan mengambil terlalu banyak
masa anda. Saya, eh...
Saya hanya memikirkan
apa yang awak beritahu saya pada hari yang lalu,
dan saya fikir
ia hanya adil
jika saya membalas budi.
Um... anda lihat,
abang saya Luke meninggal dunia
ketika saya berumur 11 tahun,
dan ibu bapa saya...
tidak membenarkan saya pergi
ke pengebumian
kerana mereka fikir
saya terlalu muda,
jadi saya tidak pernah...
Saya tidak pernah mendapat peluang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Luke adalah saya yang belum diselesaikan.
Bagaimanapun, saya hanya memikirkan
tentang semalam,
jadi saya cuma, eh...
buat ini
kerana saya hanya fikir
anda patut memilikinya.
Saya cuba mendapatkannya dengan betul,
tetapi saya fikir ia akan... ia akan berjaya.
Oh!
Oh.
- "Hati tahu hati."
- "... tahu hati."
- Maks.
- Ya?
Dengar cakap saya.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan tempat ini.
Sesuatu yang sangat tidak kena.
Anda perlu mendapatkan...
... daripada--
Saya perlu pergi.
apa? Anda perlu memberitahu saya
apa yang berlaku.
Max, saya perlu bersedia.
Saya tidak boleh lewat.
- Norma. Apa kejadahnya?
- Lupakan, Max.
Esok kita bincang.
"Ada sesuatu yang tidak kena
dengan tempat ini."
Apa maksudnya?
Apa yang salah
dengan tempat ini?
Hei, adakah anda melihat Norma?
Adakah dia masih berada di situ, seperti,
perkara misteri pembunuhan?
Oh, tidak, sayang.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Dia tidak sihat.
Apa-- apa yang berlaku?
Adakah dia sihat?
Dia kencing manis dia.
Gula darahnya
benar-benar rendah.
Anda tahu, ia membuat dia
agak gentar.
Dia sedang tidur sekarang.
Kami akan memantau dia
semalaman.
Dia akan baik-baik saja, Max.
Bertenang.
Baiklah, beritahu dia saya berkata "hai"
jika boleh.
Malam.
Tidur lena, Max.
Oh, Tuhanku!
Norma!
Pegawai, saya jumpa nota ini
di bilik Norma.
Dia bercakap tentang menyertai
anak lelakinya yang telah meninggal dunia.
Saya minta maaf, Max.
Kami hanya tidak melihat ini datang.
Fikirkan jika saya, eh,
duduk, Lou?
Oh, tidak.
Bagaimana anda bertahan?
Oh...
Dia tidak dapat
mengisi masa berjam-jam
dengan... gelak tawa
dan kegembiraan dan...
Saya mengecewakannya, Max.
Tidak. Dia adalah muse saya,
anda tahu?
Dia akan membantu dengan diet saya.
Berkata, "Anda perlu kekal
dalam bentuk badan, Louis.
Seandainya
peranan hebat lain
datang ke arahmu."
Dan sebagai balasan,
Saya akan membacakan
soneta Shakespeare
untuk membantu dia tidur.
saya tidak boleh...
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa dia akan...
mengambil nyawanya sendiri?
Nah, saya tidak tahu, Max. saya...
Dari mana ini datang, nak?
Nah... cuma Norma cakap
sesuatu pada saya.
Dia berkata bahawa
ada sesuatu yang tidak kena
dengan tempat ini.
Sesuatu yang sangat tidak kena.
Dan kemudian keesokan harinya,
dia hanya...
Lou. Hey!
Hei.
Oh, saya pergi lagi,
bukan?
Ya. Oh, Tuhan.
Ia berlaku lebih kerap,
dan lebih kerap.
Hei, Max.
Tolong saya!
Kami tidak mendengar khabar
daripada awak, Max. awak okay tak?
Maaf. Ya. Itu, eh...
Salah seorang penduduk
meninggal dunia,
dan sungguh menyedihkan,
tapi saya okay sekarang.
Oh, Tuhanku.
Adakah anda makan, Max?
awak nampak letih.
Anda perlu makan.
Dia tahu makan itu penting,
Sylvia, demi Tuhan.
Saya gembira mendengar
anda berasa lebih baik
hari ini, Max.
- Mmm.
- Awak buat kami risau.
Biar saya tanya awak ni.
Adakah anda mendapat apa-apa
daripada pengalaman ini?
Anda tahu, saya sebenarnya.
Awak tahu, saya, eh... Saya rasa
mereka ini memerlukan saya dan...
Saya rasa saya boleh membantu mereka.
Saya perlu membantu mereka.
Pagi, Max.
sial.
Yesus Kristus.
Apa yang awak buat?
Pita kuning itu
kelihatan seperti tikar selamat datang?
- Tidak, saya--
- Hei.
Anda tidak boleh membantu
diri sendiri, bukan?
jom pergi.
Saya kena beritahu doc.
Dia menelefon polis kali ini,
dan itu pada awak.
Saya baru pulang
untuk mengucapkan selamat tinggal. Okay?
Saya... ingin melihat sekeliling,
melihat jika saya boleh menemui sesuatu
untuk mengingatinya.
Najisnya sudah hilang.
Ia dibuang.
Dia tidak mempunyai keluarga.
Apa sahaja yang tinggal
akan dibakar
di ruangan bawah tanah.
dah habis.
II...
Saya faham, Max.
Tetapi awak berhutang dengan saya.
Keluar sebelum
saya berubah fikiran.
terima kasih. Terima kasih, Les.
Ayuh, Norma.
Mesti ada
sesuatu di sini.
Max bertemu
di tingkat empat.
Dia perlu tahu bahayanya.
Adakah saya seterusnya?
Adakah Lou saya seterusnya?
Mereka datang pada waktu malam
dengan jarum
dan anjing mereka,
mengubah kita juga.
Lou!
Lou, saya perlu bercakap dengan awak.
Anda di sana?
tak boleh bercakap.
Oh!
Lou, terima kasih Tuhan anda di sini.
Norma betul, kawan.
Ada sesuatu
yang tidak kena dengan tempat ini.
Dan... dan saya jumpa diari dia.
Dia berkata ada
sesuatu yang berlaku pada waktu malam
dengan, seperti, jarum.
Kerakusan...
- membunuh lebih daripada pedang.
- Lou, apa?
Bet anda tidak tahu itu,
bukan?
apa?
Dia sentiasa melindungi saya
daripada syaitan saya.
Oh, Norma saya...
Dan dia sudah tiada!
Dan saya lemah!
Saya sangat lemah!
Saya perlu menghukum diri sendiri.
Bolehkah anda tidak mendengar saya?
Apa kejadahnya?
Saya babi!
- Lou!
- Saya merosakkan kerjaya saya.
Saya melakukannya, jadi saya mesti dihukum!
Saya babi!
Mmm! Mmm!
Saya ada sesuatu
untuk awak, Max.
Tengok tu.
- Oh, saya-- Apa kejadahnya?
- Oh, ya, dan mereka semua
perlu keluar.
- Apa kejadahnya?
- Awak kena tolong saya, Max.
- Saya nak awak tolong saya.
- Berhenti! Lou!
- Lou, letak--
- Saya perlu dapatkan semuanya!
- Saya perlu lakukan ini!
- Adakah seseorang tolong bantu?
Tang! Beri saya tang saya!
- Ahh!
- Bolehkah seseorang
tolong saya?
sial.
Maks. Maks!
Max, seseorang akan datang.
Seseorang datang.
selamat pagi. Hei.
Awak okay?
Anda kelihatan merah padam.
Ya, saya-- saya sihat.
Apa yang berlaku?
Baiklah, saya hanya ingin singgah
dan memberitahu anda
bahawa Lou akan baik-baik saja.
Saya tahu awak risaukan
dia.
Itu... bagus.
terima kasih.
- Mm-hmm.
- Mmm.
Anda mendapat sesuatu yang baik?
Saya suka apabila senyuman saya tiba.
Anda tahu, saya tidak boleh
tidur di sini, jadi saya...
Saya baru mendapat beberapa buku.
Mmm. Anda tidak menyerang saya
sebagai pembaca.
Tetapi, okey, mari kita mula bekerja.
- Tingkat satu. Lima minit.
- Terima kasih.
Saya akan ke sana.
- Okay.
- Jangan buat saya kembali.
Hello? Hello? Adakah anda di sana?
Tolong? Adakah seseorang di sana?
Max, terima kasih Tuhan anda di sini.
siapa awak Bagaimana awak tahu
ada orang datang ke bilik saya?
Saya telah memerhatikan awak.
Adakah anda meletakkan
lampu hitam di sini?
ya. Saya perlukan awak untuk mengetahuinya.
Apa yang
awak nak dari saya? kenapa?
Saya tidak boleh berkata lebih.
Jika saya pergi terlalu lama,
mereka akan menjadi curiga.
- Mereka akan menyakiti saya.
- Siapa yang akan menyakiti awak?
WHO? Sabian?
Ini jauh lebih besar
daripada yang anda fikirkan.
Tetapi saya tidak dapat menjawab soalan anda lagi
sekarang.
Tidak, tunggu!
Beritahu saya sesuatu--
Bantu saya bantu mereka, Max.
Bantu saya bantu mereka
sebelum mereka semua bertukar
menjadi raksasa
seperti yang lain.
Kita kena hentikan mereka, Max.
Mereka membunuh Norma
kerana terlalu mengetahui.
Mereka akan membunuh awak juga.
Bunuh awak juga... Bunuh awak juga...
Bunuh awak...
Hello?
Ribut sekuat Greta
adalah akibat langsung
daripada pemanasan global,
kerana generasi anda
merogol planet ini,
menghabiskan sumbernya.
Anda perlu memiliki segala-galanya,
tidak kira kosnya.
Anda tidak mempunyai bukti nyata yang membuktikan
tanggungjawab
manusia
untuk jumlah kecil
perkataan gila ini--
Itu cuba untuk memajukan
agenda anda sendiri.
Agenda saya mudah sahaja.
Menyelamatkan alam sekitar.
Perubahan iklim biasa
adalah semula jadi.
Iklim bumi--
Kami mewarisi
dunia yang hampir mati.
Dunia yang semakin layu.
- Agenda liberal--
- Jelas sekali,
perubahan iklim
adalah topik yang hangat diperkatakan.
Terdapat penentang,
tetapi konsensus saintifik
adalah jelas
bahawa suhu bumi
semakin meningkat setiap hari...
Perubahan iklim
adalah sekumpulan omong kosong.
Maks.
Maaf, saya tidak bermaksud
untuk menakutkan awak.
- Awak okay?
- Tidak, saya kelihatan teruk,
tetapi saya okay.
Saya buat-- saya nak awak
tahu saya...
Saya minta maaf
anda terpaksa melihat
semua itu malam tadi.
Anda tiada apa-apa
yang perlu dimaafkan.
Oh, tidak. Oh, tidak. Maks.
Ada-- ada sesuatu
yang tidak kena dengan saya.
Saya takut saya akan hilang.
- Tiada apa-apa yang salah
dengan awak.
- Saya akan merindui awak.
Tidak ada yang salah dengan awak.
Ia adalah tempat ini.
Norma...
Dia betul tentang awak.
Anda adalah salah seorang yang baik.
sakit. Ia seperti Predator.
awak buat apa?
Apa yang awak dapat, orang tua?
Ke mana dia pergi?
sial.
Tunggu, adakah itu semua?
Ah, persetankan ini.
- Duduk dan tutup mulut!
- - Tidak!
- Tidak!
- Awak diam!
Tidak. Tidak! Tidak!
Tidak tidak!
Bantu saya bantu mereka, Max.
itu awak.
Awak perlu beritahu saya siapa awak
dan apa yang berlaku
sekarang, sila.
Bertahanlah. Biar saya
tunjukkan sesuatu.
Beri saya satu minit.
Itu sahaja yang saya tanya.
Ya.
Baca kepala surat.
Almont ialah anak syarikat
daripada Jabatan
Perkhidmatan Kesihatan AS.
Betul. Apa maksudnya
?
Maksudnya kerajaan
membiayai keseluruhan kemudahan ini.
Penyelidikan, ujian,
ubat eksperimen baharu,
ujian gen yang kontroversial.
Mana-mana idea yang aneh
atau janggal
kerajaan telah,
mereka mula-mula menguji haiwan,
kemudian pada orang.
- Orang tua?
- Ya.
Dan kerajaan
mempunyai kemudahan seperti ini
seluruh negara.
Mereka bereksperimen
pada ratusan,
jika tidak beribu
orang tua.
Mereka adalah
subjek ujian yang sempurna
'Sebab jika mereka mengalami demensia,
tiada siapa yang fikir apa-apa
kerana mereka sudah tua.
Dan jika mereka mati,
tiada siapa yang peduli
kerana mereka sudah tua.
Jadi apa yang anda lakukan
adalah penting,
itulah sebabnya
anda tidak boleh berhenti sekarang.
Siapa anda
dan mengapa anda peduli?
ayah saya...
tinggal di sebuah bilik di bawah lorong.
Sekarang dia berada di tingkat empat.
Tolong teruskan
kerana kita perlukan bukti.
Jika kita mendedahkan mereka,
maka mungkin
ia akan membantu ayah saya
dan rakan-rakan anda.
Saya perlu pergi.
Saya sudah
cukup lama di sini.
- Tunggu.
- Jangan ikut saya.
Hai, Max.
Saya akan memberikan anda
peperiksaan sekarang.
Awak tahu tak?
kadangkala,
apabila keadaan buruk
di luar,
kita kena tengok dalaman.
Tengok tu. Lihat,
saya mendapat banyak darah.
Anda mensia-siakan masa muda anda.
Ia adalah masa yang menyentuh.
Mereka akan membunuh...
Mereka akan membunuh awak!
Mereka akan membunuh awak juga.
Dea!
Sangat jarang untuk melihat ribut
sebesar ini
mengancam Pantai Timur
pada tahun ini.
Anda dengar
omong kosong boogeyman ini, Max?
Gembar-gembur pemanasan global.
Itu sahaja.
Hanya mahu menjual
lebih banyak susu dan roti.
Agh. Adakah mereka sialan menandakan saya?
- Sialan ini gila.
- Apa yang mereka lakukan?
Awak terjatuh, Max.
Tanda vital awak
ada di mana-mana.
Apa yang berlaku?
Pesakit dari empat...
entah bagaimana menjadi longgar.
Les sedang menelitinya.
Tetapi saya akan memberitahu anda
apa yang pasti.
Dia pasti bermaksud
memudaratkan kamu.
Dr Sabian mahu melakukan
peperiksaan yang sangat teliti hari ini.
Anda berada di tangan yang baik.
Saya akan pergi dan beritahu doc ​​yang
awak sudah bangun
supaya kita boleh mulakan.
"Periksa" keldai saya.
Satu lagi kekacauan awak, Max.
Saya pasti polis akan berada di sini
sebaik sahaja anda melanggar
syarat perjanjian anda.
Apa, adakah anda mengambil dadah?
Tidak, saya hanya cuba membantu,
saya bersumpah. saya minta maaf.
Sayang,
awak selamat di sini.
Baiklah, saya akan membuat
beberapa panggilan.
Oh, perempuan. Hai.
Oh, Maxie, ini
adik-beradik angkat awak.
Ini Tessa dan Jackie.
Maxie tidak sihat,
dan dia akan tinggal
di bilik lamanya.
Okay? Tetap diam, sayang.
Sayang, awak sentiasa-- Oh!
Sayang, awak sentiasa
berperang.
Tinggal di sana, perempuan.
Hai.
Awak tidur lama.
Saya minta maaf, ibu.
Terima kasih kerana, um...
Terima kasih kerana membenarkan saya tinggal di sini
dan menjaga saya.
Maxie, anda hanya
cuba melakukan perkara yang betul.
"Hati tahu hati."
apa? Apa itu?
apa salahnya
Tiada apa-apa, eh...
Maaf. apa...
Apa yang ... apa yang anda katakan?
"Hati tahu hati."
Perkara yang
pernah diceritakan oleh seorang kawan kepada saya suatu masa dahulu.
Kawan... kawan?
Ya.
Ah, kelakar sangat.
Saya tidak ingat siapa.
Tetapi ia mengingatkan saya kepada awak.
Hanya cuba membantu
orang baik itu.
Oh, Maxie,
awak kelihatan sangat letih.
Saya akan pergi.
Oh, Daddy kata
mungkin kita patut pergi
untuk berjumpa dengan Hakim Beric.
Dia mungkin boleh membantu kita.
Jangan risau.
Awak kegemaran saya.
Hei. Hei, perempuan.
Pernahkah kamu melihat
wanita ini, ya?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Ibu? Mama kenal dia?
- Anda tidak pernah melihatnya sebelum ini?
- Tidak, tidak pernah.
Ada yang tahu.
awak okay tak?
Awak tahu apa, perempuan?
Saya benar-benar tidak berasa
terlalu hebat hari ini,
jadi kalau awak boleh bagi saya
sedikit ruang...
Adakah anda menemui tempat rahsia?
apa? Tidak, tidak,
saya tidak menemui apa-apa.
Lihat, saya mengalami
hari yang teruk, okay?
Dan saya tiada mood
untuk bermain.
Kami fikir anda telah menemuinya
di tempat rahsia.
Ia betul-betul sama.
Apakah yang anda maksudkan,
"Ia betul-betul sama"?
Apa tempat rahsianya?
Apa--
apa yang awak cakapkan?
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Kami menemui tempat ini
beberapa bulan yang lalu.
Lihat, yang di sana
betul-betul sama
dengan yang anda miliki.
“Dea.Dewi remaja Rom.
Teguk dari pialanya."
Adakah anda tahu apa ini?
Pernahkah anda mendengar tentang Dea?
Tidak.
Terdapat beberapa barangan di sana juga.
Beberapa foto lama.
Oh, Tuhanku. Lukas.
awak okay tak?
Max, awak okay?
Siapa Luke?
Selamat tinggal, Max.
Hei.
Lukas.
Ini awak, bukan?
ya...
abang saya.
abang besar saya.
- Max...
- Saya sangat merindui awak, Luke.
Maks...
- Anda hanya cuba membantu.
- Ya.
Anda hanya cuba membantu.
Hei, lihat. Hei.
Semak ini.
Ingat?
Sentiasa. Sentiasa.
Sentiasa. Saya tidak pernah melupakan awak.
Okay, awak kena
tolong saya sekarang. Okay?
Jadi saya boleh bantu awak.
Tengok...
Saya tidak faham semua ini.
Adakah ini tempat anda bekerja
semasa anda berada di kolej?
Adakah ini tempat anda berada
ketika mereka berkata
anda membunuh diri?
ya? Siapakah mereka ini?
Dia...
"Dia"? Itu dia?
Okay. Duduk ketat.
Hei.
Hei. Adakah ini awak?
Adakah itu awak?
Ia adalah awak.
Adakah anda semua ini?
Ini semua awak.
Apa kejadahnya?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang berlaku kepada kamu semua?
saya tak faham.
Apa itu-- Apa? Ugh!
Diamlah.
Bangun, Max.
Ada dia.
Katakan keju, Max.
senyum lebar!
Senyum lebar sungguh.
Pada tiga, semua orang.
satu, dua...
... tiga!
Kerja bagus, Max.
Max, kerja bagus.
Hei, berehat. Nikmatilah.
Anda tetamu kehormat.
Protagonis kami.
Kerja bagus, Max.
Apa kejadahnya?
Um, saya... Boleh-- boleh saya minta
perhatian semua orang, tolong?
saya, emm...
Saya nak buat roti bakar
kepada setiap seorang daripada kamu.
Saya mengucapkan terima kasih dari lubuk
hati saya.
Dan bravo!
Bravo!
- Lou! Lou! Lou! Lou!
- Oh, tidak. Ayuh. Tidak.
Okay. Okay. Ayuh.
Ayuh. Ayuh sekarang.
Anda semua melakukan kerja yang luar biasa.
Maksud saya, lihat--
lihat kamu semua.
Isteri Dr Sabian,
Gretchen,
gadis kami dalam kesusahan.
Awak memang hebat.
Dan antagonis kami
memainkan seorang doktor yang sadis.
- Awak terlalu baik.
- Baiklah. Sekarang,
orang yang menyokong kami.
- Ada Sadie.
Sadie yang seksi.
- Sadie!
Ada Ethan dan Ellie,
yang tidak boleh melepaskan tangan
antara satu sama lain.
Dan... Sylvia dan Couper!
- Ya!
- Dan...
- Ibu?
- ... Juno dan Les.
Haleluya. Haleluya.
Apa yang sedang berlaku?
Kami-- kami mengadakan
perayaan, Max.
Kami-- kami menepuk-nepuk
belakang kami.
Untuk apa yang kami lakukan.
Untuk cerita yang kami cipta
dan laksanakan
untuk berseronok dengan anda.
Seperti yang kita lakukan dengan semua
kanak-kanak lain
yang datang ke rumah kita.
- Ya.
- Apa? cerita apa?
Tanda di leher kita,
konspirasi kerajaan,
Fantasi Tanpa Wajah,
psikosis saya,
semua bahagian dari kisah besar
yang kami reka
untuk bercinta dengan anda
untuk hiburan kami
sedang Engkau memberi kami makan
pada waktu malam.
Kami melakukannya untuk keseronokan!
Bravo!
Apa yang
awak bercakap tentang, Lou?
saya tak faham.
saya, emm...
Doktor, saya rasa awak patut--
Mungkin nak jawab soalan ini.
- Itu bagus, Lou.
- Oh.
- Anda telah melakukan kerja yang hebat.
- Terima kasih. terima kasih...
Jadi, Max, um...
apa yang Lou sedang sampaikan
ialah kita suka bermain
dengan makanan kita.
Anda lihat, anda benar-benar di sini
kerana kami perlu mengeringkan anda,
anak muda.
Untuk mengeringkan anda daripada intipati anda.
Jadi terima kasih, Max.
Dan terima kasih, Dea.
Terima kasih, Dea.
Tuhan pemuda.
Tuhan... kita.
Jangan sesekali kita mensia-siakan...
- Dea.
- ...apa yang dia sediakan...
- Terima kasih, Dea.
- Dea.
- ... dengan cinta.
- Puji Dea! Puji Dea!
- Berikan!
Dea!
- Oh saya!
- Oh saya, oh saya, oh saya, oh saya...
lepaskan saya!
Dea!
Jangan takut, Max.
Apa yang anda akan rasa
hanyalah secubit kecil
kerana jarum
menembusi mata anda.
Anda tahu tentang
mata air muda?
Anda pernah mendengar tentang itu, bukan?
Ia nyata,
tetapi ia hidup dalam diri kita.
Ada kantung kecil
di belakang mata kanan awak
tempat tinggal nektar Dewi Dea .
- Mm-hmm.
- Sains menolaknya hanya sebagai kelenjar.
Bodoh.
Tetapi Dea menunjukkan kebenaran kepada kami.
Itulah yang memberikan seseorang
keremajaan dan kecergasan.
Jadi kami mengambil nektar Dea daripada anda
- kerana kita
akan hilang dengan usia.
- Oh!
Tetapi jangan risau,
kami telah menyusahkan anda
setiap malam, Max.
Kami telah memberi makan
kepada madu anda,
menghisap puting Dea.
Ia menjadikan kita sentiasa muda.
Saya dan ibu anda
berumur 109 tahun, Max.
Melangkah ke 110.
Seratus empat belas
setengah.
Sembilan puluh tiga, jalang.
Rakan anda Lou berumur 128 tahun.
Anda semua sialan sialan!
Mungkin anda betul,
tetapi itulah yang membuatkan kita
kekal muda dan bersemangat.
Itu yang membuatkan kami
meragam.
Oh, kami bercinta sepanjang masa.
- Awak sial!
- Sepanjang masa.
- Sentiasa.
- Ayam sabung!
Anda telah mengambil segala-galanya
daripada kami! Semuanya!
Kepada Dea!
- Kepada Dea!
- Dea!
Kepada Dea!
- Kepada Dea!
Dea!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kami telah memberi anda begitu banyak peluang
untuk menjadi produktif, nak.
Oh, kami menghantar kebanyakan
anak angkat kami ke sini
untuk mengumpul nektar Dea
kerana anda telah mensia-siakan
semua peluang
kami sediakan untuk anda.
Saya percayakan awak.
Max, awak kegemaran saya.
Jadi kita akan ambil
banyak perkara malam ini, Max.
Lebih baik awak ambil semuanya,
Sebab kalau awak tak buat,
saya akan bunuh awak.
Itu tidak mungkin
kerana apabila anda bangun,
anda akan berasa seperti
lelaki berusia 100 tahun.
Tetapi anda akan bersama keluarga.
Sudah tiba masanya.
Buka mulut.
Diamlah.
Anda tahu terlalu banyak, Max.
Masa untuk menyertai
abang anda di tingkat atas.
Mmm. jangan bergerak.
- Untuk Dea tersayang.
- Kepada Dea.
Dengan kasih sayang dan kesyukuran.
- Kasih sayang dan kesyukuran.
Jangan bergerak, Max.
jangan bergerak.
Tahan dia.
- Berikan!
Kepada Dea!
- Dea!
- Persetankan saya!
persetankan saya!
Hei, nak.
Bagaimana perasaan anda, ya?
Saya dapat awak.
Anda akan dijaga dengan baik.
Jangan risau.
saya tahu.
Anda keliru. Saya faham itu.
Izinkan saya mengangkat kabus.
Oh, Norma saya yang manis.
Dia mahu menyelamatkan kamu.
Sebab sentimental.
Jadi dia terpaksa pergi.
Dan ketika itulah ia datang kepada saya.
Sekadar pemikiran, anda tahu?
Satu pencerahan, boleh dikatakan.
Itu, eh, kita akan gunakan
kematian Norma
dalam permainan kami dengan anda.
Dan kami mempunyai masa terbaik
sepanjang hayat kami.
sumbang saran,
berpakaian atas dan bawah.
Berimprovisasi.
Hoot...
Betul. Apa maksudnya
?
... untuk menamatkan
semua hootenannies.
... kerajaan membiayai
keseluruhan kemudahan ini.
Sekarang, awak ingat
apa yang saya beritahu awak, Max?
Musuh masa tua
bukanlah kematian.
Ia adalah kebosanan.
Kita mesti mengisi masa
dengan senyuman.
Dan kami mempunyai begitu banyak,
banyak, banyak, banyak jam untuk diisi.
Awak berehat sekarang.
Kami masih memerlukan anda.
nektar awak.
Persetankan awak!
Lari! Sekarang!
Oh, tidak! Oh, tidak!
Tidak!
- Tidak!
- Tidak, tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Max akan datang!
Max membunuh kita semua!
Lari! Lari!
Oh! Oh, Tuhanku!
Oh!
Dea, lindungi saya.
Sadie, bergerak. Bergerak, bergerak sekarang.
keparat!
Ayuh, keparat!
Dea, lindungi saya.
Dea, Dea, lindungi saya...
Tidak tidak!
Tidak!
Saya kawan awak.
Max, berhenti! Saya kata berhenti!
Maks!
Max, jangan!
Max, berhenti.
Saya akan menembak awak.
Ahh!
Tidak, tidak, tidak! Ahh!
Tidak, tidak! Maks! Tidak!
Ayuh,
kita ke kereta!
Ayuh! Ayuh!
Ayuh!
Saya akan mengambil semuanya kembali, Lou.